## (TT Recap Part 2) HƯỚNG DẪN CHẾ BIẾN MÓN "TRUY TÌM LỖI ẨN" ĐẬM ĐÀ CHUẨN HƯƠNG VỊ QUÁN QUÂN 2025
Kính chào quý vị độc giả! Dạo gần đây, giới trẻ Gen Z chúng ta đang cực kì "bắt trend" với những món ăn mới lạ, bắt mắt, độc đáo và bùng nổ hương vị. Đầu năm 2025, một món ăn đã gây sốt trên mạng xã hội, không chỉ với các bạn trẻ mà còn với các thế hệ trước đây vì sự trang trí hoa mỹ, hương vị kịch tính, bùng nổ và hậu vị ngọt ngào. Hôm nay, nhà hàng Chicken+ sẽ hướng dẫn các bạn chế biến món "Truy tìm Lỗi ẩn" đậm đà, chuẩn hương vị Quán quân 2025 rất thơm ngon mà lại dễ chế biến ngay trong căn bếp của gia đình nhé.

### Chuẩn bị

Bếp sẽ chia làm hai ban:

Ban điều hành bếp (4 đầu bếp):
- 2 đầu bếp thuật toán (Triệu, Lâm)
- 2 đầu bếp C++ (Giáp, Trường)
- 2 đầu bếp thuần thục Vim motion (3-5 năm kinh nghiệm): 1 đọc lệnh (Giáp) và 1 truyền xuống (Trường)

Ban chế biến (1 đầu bếp):
- 1 đầu bếp thuần thục Vim motion, nhớ được các keymap và các sequence đặc biệt (Huy)

Ngoài ra, chuẩn bị thêm 1 đầu bếp sơ chế đề luyện tập (Toàn) và 1 Chef de Tournant (Quý).

### Sơ chế

Đầu tiên, soạn đề thật sạch, vặt đi các chi tiết thừa, sau đó xào sơ trên lửa nhỏ. Lúc này, đề sẽ có tiếng Việt, có giới hạn của các giá trị. 

Tiếp theo, các nhà hàng sẽ được chợ đầu mối cấp bộ chương trình tương tác. Chúng ta thực hiện mổ sạch chương trình này, nhồi vào cơ chế nộp bài. Tụi mình nhồi vào AtCoder (tuy nhiên sau này AtCoder bật Cloudflare để đối phó với LLM). Một số đầu bếp có tay nghề cũng lựa chọn nhồi vào Themis.

Người truyền tin và người nhận tin chuẩn bị sẵn quy ước về keymap và ướp kỹ. Nhà hàng chúng mình lựa chọn Vim keybinding vì đã thuần thục Vim lâu năm, tiết kiệm công cụ làm bếp và thao tác gọn gàng hơn.

<!-- : chỉ cần 2 bảng 0/1 cho hầu hết mọi thao tác, không dùng nhiều hơn 1 modifier một lúc. Bảng Ctrl/Alt để dành cho thao tác khác. Các thao tác trái/xuống/lên/phải được map với h/j/k/l, nên có thể tận dụng 1 thao tác truyền tin cho 2 chức năng. -->

### Chế biến

Trước hết, đầu bếp nhận tin cho một ít dầu, làm nóng chảo trong 20 giây:

- Ctrl+Shift+P -> Backspace -> p1
- Ctrl+` (2 lần)
- :se wrap
- Ctrl+\- (2 lần)
- :sp p2
- :vsp p3
- Ctrl+W (2 lần)
- :vsp p4
- :se rnu
- i -> Ctrl+B -> Esc

Lúc này, bật lửa to và bắt đầu xào đều tay thật nhanh đề bài đến khi thơm. Lưu ý rằng nếu xào quá lửa hay đảo không đều tay thì rất dễ để sót vụn cháy. Các thực khách rất thích thịt thuật toán thái cục, nên chúng ta sẽ xào phần này trước cho chín mềm. Những thực khách sành ăn hơn có thể gọi thịt C++ tảng đút lò.

Khi muốn đổi chảo để xào, thực hiện Ctrl + 1/2/3/4. Với những đầu bếp có tay nghề, khi đã xào chín xong một bài và phục vụ ra đĩa, tiếp tục thao tác :e p5 để xào bài cuối cùng.

Món ăn sẽ ngon hơn 20% khi vừa chín tái và nóng hổi, nhưng khi quá sống thì sẽ bị trừ 0.5 sao trong review nhà hàng.
